بداخل القلب يكمن الغموض
النجوم والثلج حولنا
خيوط الحل تترابط
ماذا سيحدث لـ ( ران ) و ( سنوكو ) ؟
شخص واحد يمكنه كشف الحقيقة صغير الجسم كبير العقل
إنه
二 人 だけ の とき いつも 言え ない か いつも 言え ない から لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
لا أقدر أن أنطقها ونحن سوية
t a KISS EASIER CO مع قبلات خفيفة الوقت يتوقف ، ولأجل هذا
Need your love tonight أحتاج عشقك الليلة
أبحث عن تلك اللحظة وأعلم أنه القدر
950 探し て い た 運命 の 瞬間 を 出逢っ た 君 と 二 人 أبحث عن تلك اللحظة وأعلم أنه القدر
思い出す 雪 の ホーム 君 の 影 が 小さく なる أتذكرك وظلك يصغر على الرصيف المتجمد
أتذكرك وظلك يصفر على الرصيف المتجمد
ずっと あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル للأبد سأقرع جرس الشتاء
للأبد سأقرع جرس الشتاء
窓 に 積もる 雪 が حتى لو غطت نافذتك أكوام الثلج
سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
二 人 を 近付ける よ Day by day 今 抱きしめ て... سنقترب أكثر فأكثر من بعضنا كل يوم لذا تمسك بي
سأقرع لكـ جرس الشتاء
بال - 515 back سأقرع لك جرس الشتاء
あなた に あげる よ ウィンター ・ ベル سأقرع لك جرس الشتاء
だ 今 抱きしめ て 星 降る 夜 に تمسكـ بي في هذه الليلة الممتلئة بالنجوم
wow i a حسن محمد علي
بدعوة من ( سنوكو ) ذهبنا إلى منتجع جبلي يدعى [ منزل سيتو ] وذلك لصنع شوكولاه الفلانتاين
على كل مبحثي يدعى ( نيكاجي يوشتاكا سان )..
ذهب إلى الغابة للبحث عن نوع من الذئاب لكنه لم يعد عند بده العاصفة الثلجية
ولأننا قلقنا ، خرجنا للغابة للبحث عنه..
ما كنا نخافه حدث فلقد وجدنا ( نيكاجي سان ) مقتولاً!
كما توقعت.
فهمت الآن كل القضية
عرفت السبب وراء كون الصورتين - قبل صورة بقع الدم - سوداء بالكامل.
عرفت لماذا تم إحضار الشوكولاه من المنتجع لتوضع على الجثة
الأهم من ذلك أني عرفت قاتل ( نيكاجي سان ).
إنه
ذلك الشخص
حقيقة الفلانتاين ( عيد الحب ) جزء الحل
أحتاج إلى الدليل الآن
إذا وجدت الطريقة التي تمكن المجرم من خلالها أن ينقل الشوكولاه إلى مسرح الجريمة
أستطيع أن أفضح قاتل أنيكاجي سان ].
B
هذه شوكولاه سنوكو
وهذه التي بجانب شوكولاه سنوكو هي شوكولاه ( ميكا سان ).
أوي
ما الذي تفعله عندك ؟
10 осв
لماذا هذه هنا ؟
ضيف ت المنتجع ロッジ 宿泊 客 ماذا ؟ ضيف المنتجع ロッジ 宿泊 客
ضيفا ضيف المنتجع ロッジ 宿泊 客 ピッジ 宿泊 客 هل عرف من المجرم ؟
ضيفة المنتجع حقاً يا صبي ؟ ضيفة المنتجع
ロッジ 宿泊 客 ضيفة المنتجع إذا ، من يكون ؟ ضيفة المنتجع ロッジ 宿泊 客
مالكة المنتجع هل هو الرجل ذو قبعة الصوف السوداء ؟
العم أكوغوروا سيوضح الأمر للجميع في المطبخ
هاقد أتينا ، كما طلبت أيها المتحري.
عندما قلت أنك عرفت المجرم فأنت تعني..
هل تقصد الرجل ذو قبعة الصوف السوداء ؟
لا ، لا حاجة أساسا للتحري بشأن الرجل الغامض
لأن قاتل أنيكاجي سان ] في هذه الغرفة.
م ٠٠ ما الذي تقوله ؟
ألم أخبرك من قبل ؟
من المستحيل أن يعود أحدنا من مسرح الجريمة ليجلب الشوكولاه من المنتجع ثم يعود ليضعها على الضحية
الذي سوف يُحل لنا هذه المعضلة هو..
س ٠٠ سابورو!
إذا ، أنت تقول أن حل القضية عند سابورو
الفضل يعود له في حل لغز إنتقال الشوكولاه من الفندق إلى جثة نيكاجي سان
معقول ، هل تقول أنه من وضع الشوكولاه على الضحية!؟
بعد أن غادرتم للبحث عن نيكاجي وتركتم الشوكولاه في المنتجع الولد ذو النظارات والكلب غادرا للبحث أيضاً
فإذا كان الولد مع الكلب أكتشفوا الجثة قبلكم
كيف وضع الشوكولاه على الجثة إذا ؟؟
صحيح الكلب كان مع كونان
لكني لم أعني هذا الـ ( سابورو )
ليس هذا الـ ( سابورو ) ؟
أجل
أتضح لي كل شيء عندما رأيت هذا الـ أسابورو ] يلعب بالتحفة كالكرة
على خلاف الكلب الذي لم يعر أي إهتمام للكرة في شريط الفيديو
على كل ، سمعت أن المالك السابق كان يأخذ سابورو كل يوم لزيارة القبر
عندما سمعت أن الحيوانات تدمر شواهد القبور إلا قبور الثلاثة
عرفت كل شي
السبب هو الكلب ، ذلك أن مالكه السابق..
درب سابورو على حراسة قبر زوجته كل يوم
الكلب ينام داخل المنتجع في القفص كل ليلة ، فكيف يحرس القبور
يبدو الأمر مستحيلاً ، لو كان هناك كلب واحد فقط.
ماذا ؟! ؟
زوج الجدة أخبرها أن لـ ( سابورو ) توأم أسمه ( جيرو ) توفي قبل ١٢ عاماً
في الواقع بعد أن رأيت العلامة على الشوكولاه فهمت الأمر
في الحقيقة هناك أثنان من سابورو ، وأن العلامة هي عضة الكلب
ببساطة الكلب الآخر هو ( جيرو ).
الكلبان يتبادلان الحراسة كل يوم
لبعض الأسباب أخفى الجد أمر جيرو عن الجدة بإدعائه أنه توفي.
فهمت
لقد دربا على تناول الطعام إستعداد ليوم كامل من دونه.
لذا عندما يكون الجو عاصفاً ، الكلب لا يأكل لأن موعد طعامه لم يحن ، فالمفترض أنه تبادل الدور للحراسة
إذا فالذئب الأسطورة الذي رأه ( نيكاجي ) قبل ٥ سنوات كان..
على الأغلب إما ( جيرو ) أو ( سابورو ).
هما من كان يجلب الشوكولاه للضحايا الآخرين
هل جننت ؟
إنهما مجرد كلبان عاديان ، فكيف يجلبان الشوكولاه للضحايا ؟
كلاه ليسا كلبين عاديين
إنهما مشهوران ، ومدربان على البحث و الإنقاذ حتى إنهما نالا ميداليتي تقدير
لقد دربا على إعطاء الضحايا - الذين يجد ونهم - الشوكولاه
لكنهما لا يستطيعان فعل هذا طوال العام إلا في هذا الوقت من السنة بسبب توافر الشوكولاه في المنتجع
ولهذا السبب وجدنا أن بعض الدماء على وجه ( نيكاجي سان ) أختفت
ذلك أن الكلب لعق وجهه على أمل أن يستجيب له
على رسلك
إذا كان الكلب من وضع الشوكولاه ، فالجميع متهم إذا ؟
ما الذي تقوله ؟
ألم تراها ؟
صورة بقع الدم التي التقطها كانت عصراً بعد تلقي ( نيكاجي ) ضربة المجرم
بعبارة أخرى ، المجرم ليس إلا واحد منكما فأنتما بلا حجة غياب عن مسرح الجريمة في ذلك الوقت
ألم تجدوا أي شيء غريب في الصورة
بما أنها الصورة الأخيرة تم لف الفيلم في الكاميرا
ألا تصدر الكامير صوت الـ " جيي " عندما ترجع الفيلم ؟ لابد أن المجرم سمع الصوت حينها
لكن ، لسبب ما المجرم لم يأخذ الفيلم
علاوة على هذا كان يمكن أن تكون الكاميرا قد صورته
معك حق
لكن ، لماذا ؟
لأن تلك الصورة لم تأخذ عندما هوجم المجني عليه
بل هي صورة عادية التقطها ( نيكاجي سان ) عصراً
على كل ، لم يعلم أن دماءه كانت على العدسة منذ الليلة السابقة
هل يعقل أنك تقصد الجرح الذي أصابه بالسكين ؟
באיוס
والدليل أنه لا توجد دماء في وسط الكنزة التي كان يرتديها وقت صنع الشوكولاه
المجرم هو من طلب من ( نيكاجي سان ) أن يلتقط صورة بالكاميرا - المبقعة عدستها بالدم. عصرا
وعندما ألتقاه في المساء هاجمه غدرا
ووضع النظارة الشمسية عليه حتى يوهمنا أنه هوجم عصراً
بعبارة أخرى ، المجرم ليس إلا أنت ؟
wow i a ترجمة حسن محمد أبوعلي
بعبارة أخرى ، المجرم ليس إلا أنت [ أماري أكوسان ].
معقول!
أكو.. أكو المجرمة ؟
لأننا عندما بحثنا عنه كانت العاصفة قائمة والظلام قد بدأ يخيم علينا
لهذا غادرت على عجل
لأنه لو أشتدت العاصفة وقرر الضحية العودة إلى المنتجع مبكراً فسوف تتدمر خطتها
حتى إنها ألتقطت صورتين سوداوتين حتى تبقى صورة واحدة في الفيلم
كانت تدرك أنه لو إلتقط أكثر من صور وظهرت البقع سوف يكون الأمر مريباً لأنه ستصبح هنالك ثلاث صور ذات بقع
كل الإفلام و أشرطة الفيديو التي التقطت قبل الجريمة أستبدلت لذات السبب
لكن ، أنا أيضاً كنت قادرة على فعل الخدعة
لا ، وحدها أكوسان من فعلتها
الخدعة تتطلب أن يوضع الفليم بعينه بداخل الكاميرا حتى تنجح الخطة
لقد أخرجت جميع الأفلام الأخرى قبل رحيله
حتى تستبدل الفيلم داخل الكاميرا بذاك الذي يحوي الصورة ذات بقع الدم
وهي الوحيدة القادرة على أخذ الفيلم من حقيبته دون أن يشك أحد فيها
öા
بإعتباره شخصاً يحب أن يصور كثيراً
بصراحة لن يصدق أحد أنها هي التي عبثت بأفلام حبيبها
ما رأيكم أن نشاهد أحد أشرطة الفيديو التي أستبدلتها بواحد فارغ ؟
ففيه..
مشهد واضح يظهرك تسيرين نحو نيكاجي سان أثناء العاصفة الثلجية
يمكن أن تشاهديه بنفسك
الكلب أتى بحقيبتك الممتلئة بأشرطة الفيديو والتي ظننت أنها وقعت منك بشكل عرضي
لم أشاهد كل الأشرطة في الحقيبة لكني شاهدت بعض الأشرطة التي صورت قبل 4 سنوات
على الأغلب فيها..
أجل هذه الأشرطة التي تصور آخر الأحداث رآها أخي
أخي لم يكن قادراً على المشي فأضطر المالك السابق لحمله
الشريط صور من طرف الغابة ، صورهما والإنهيار الثلجي يدفنهما أحياء
معقول! هل تقصدين أن نيكاجي سان وقف لتصويرهما فقط دون أن يساعدهما ؟
أجل
لأن أخي لم يوافق على علاقتي مع يوشيتاكا
وجدت الشريط عندما ذهبت لأجلب كنزة جديدة بدل المتسخة بالدم
عندما شاهدت الشريط بين الملابس ، حسبته أعده كهدية لي
لذا شاهدته خلسه
إذاً لأجل هذا كنت تبكين في غرفته
لكن ، لم أعتقد أن ( سابورو ) سيساعدني لجلب شوكولاي إليه.
ربما عرف سابورو بالأمر مسبقاً ؟
لقد عرف على الرغم من أني من قتله..
لكني عشقته من قلبي
لماذا أقدمت على هكذا حماقة ؟
لماذا لم تتأكدي هل كان نيكاجي من صور الشريط أو أحد غيره
أنا متأكدة أنه هو
في الشريط الذي صور الحادثة كان هناك صوت إطلاق عيارين ناريين وبعدها ظهر صوته يقول
امتأسف ناتسيوا دعني أرتبط بأختك
عیاران ناریان ؟
لحظة هذا يعني.. ؟
هل هذا هو الصوت الذي سمعتيه في الشريط ؟
نحن اللذان سببا الإنهيار الثلجي
ونحن الذي أصبنا أخاك ظناً منا أنه ذئب
نيكاجي أتصل بنا لنحضر هنا من أجل أن يبتزنا للحصول على المال
هددنا أن سيفضحنا و ينشر الشريط ويستخدمه لإيجاد جثة أخوها وبالتالي يتم إعتقالنا
الشكر يعود إليها أنها قتلته قبل أن نقوم نحن بقتله
لقد وفرت علينا جهد إفتعال إنهيار ثلجي آخر فقط لنحصل على الشريط
010 حسناً ، تحركوا جميعكم بجانب المحقق
بسرعة 1
لقد نفدت أخر الإبر المنومة في ساعتي ولم أجلب حذاء الركل الخارق معي
لنرى ، بمن نبدأ ؟
ا لم ينقذونا فلن أقدم الشوكولاه له ؟
حسناً ، الفتاة ذات الشعر البني خذي السكين على الطاولة وأقتلي رفيقة دربك
لا تقف هكذا أمسكيها
من يكون ؟
تفقد الوضع ؟
هيه! هل من أحد ؟
اه اااه
من أنت ؟
لا تقترب أكثر
لا تتحرك
أيها الوغد ، قلت لا تتحرك
يجب ألا تتحرك
أطمئني
مساورة البنادق الكبيرة كهذه تجعل الطلقة تنحرف قليلا
لا تمزح معي
أنا لا أمزح معك أنا أقول الحقيقة
اللعنة
إذا أردت تجنبها فإليك ما طلبت
TT
رأيت ؟
ماكوتو سان
أنت
هنا
C
ماكوتو سان ، لماذا أنت هنا ؟
أتيت لأرى أي شخص ستقابلينه هنا
حتى أتأكد أنه يناسبك أم لا
لا تدعي البراءة
أقصد الشخص الذي حكتي له الكنزة ، والذي دخلت صف صناعة الفخار لأجله وأخيراً الذي أتيت لتعدي له الشوكولاه
من هو ؟
الشخص " الذي تحبينه أكثر من غيره ".
أنا أشير إليك أنت
أنظر
إلى ماكوتو )
9 MAKOTO
على فكرة ، سنوكو توقفت في حياكة الكنزة عند المنتصف وأرسلت الكوب الفخاري إليك أكوك
to MAKOTO
أوه ، ظننته مزهرية
هل زال سوء التفاهم ؟
أجل
إذا لأرحل
رويد ك
بما أنك أتيت أرجوك ، خذ هذه معك
AKO TO ك
山
هذا لطف بالغ منك
مذهل
22 على فكرة سنوكو سان
لا أعتقد أن وشاح النمر يلائمك
حقا
هنيئاً لك سنوكو
في اليوم التالي أتت الشرطة
وبهذا إنتهت الأحداث المأساوية مع إنتهاء العاصفة الثلجية
店
لكن في الـ ١٤ من شباط 店
لماذا لم تكتبي أي شيء على الشوكولاه ؟
أعتقد أني سأكتب عليها لاحقاً
حسنا ، سوف أذهب للمطار لوداع ماكوتو سان
حظا طيباً
وداعاً
سنوكو
لا أقدر أن أكتب عليها الآن
لأن إعطاعة شوكولاه الفلانتاين في يوم آخر غير هذا اليوم لن يعبر عن مشاعري